План игры Аэро хокей


Игровые элименты:

Игровое поле имеет формат 16:9
Поле обведено непробиваемым бортом.
С левой и правой стороны распологаются ворота.
Ворота имеют размер 1/2 борта и распологаются по центру.
Через центр поля проходит вертикальная линия, обозначающая центр игрового поля.
 - эта линия не является бортом и никак не влияет на движение шайбы.

Шайба имеет форму круга размером 1/3 ворот - 1 штука
Биток имеет форму круга размером 1/3 ворот - 2 штуки разных цветов


Сюжет: 
Экран приветствия с кнопкой "Начать игру"
Экран игры: 
 - вверху по центру индикатор времени
 - вверху по краям индикаторы очков
 - ниже располагается игровое поле размером W90% H80vh
Игра начинаеться с обратного отсчёта с 5ти сек.
По окончанию таймера на поле появляются фигуры:
 - битки по центру ворот 
 - шайба по центру
Игрок управляет битком и пытается ударить шайбу
Битки двигаются на своей половине игрового поля по двум осям
Битки ограничены игровым полем и не могут выходить за края.
Шайба не может проходить через борта, но проходит через ворота

ГОЛ считаеться когда шайба полностью покидает игровое поле через ворота.
 
Надпись поздравления или не поздравления) 2сек. (Опционально  -ставить время на паузу)

Новый раунд начинается появлением шайбы на стороне пропустившего гол на растоянии несколько пикселей от центральной линии.(Опционально  -давать право выбора точки)
Игра до 5ти голов или 3 минуты

Выводим очки, поздравление или Лось , кнопка "Начать заного"
))))
